Едмонд Карпс цело време наоѓа агументирачки пат, одново и одново, и гледа колку проток може да прати
низ секои од тие патишта. Временска комплексност О(V*E^2)

Диниц е надградба на Едмонд Карпс со тоа што Диниц гради нивоа со помош на bfs. Диниц му доделува
ниво на секое теме. Потоа го користи овој граф на нивоа за да најде најголем проток. Временска 
комплексност O(V^2*E)

Push relabel работи многу поразлично од претходните два алгоритми. Дозволува вишок проток и разгледува
висини. Временска комплексност O(V^3)




Сличности меѓу Ford Fulkerson и push relabel

Како и Ford Fulkerson, алгоритмот Push Relabel работи врз резидуалниот граф 
(резидуален граф е граф што покажува колку дополнителен проток може да се додаде.
Ако постои пат од изворот до целта во резидуалниот граф, тогаш е можно да се зголеми протокот).


Разлики меѓу Ford Fulkerson и Push Relabel

Алгоритмот Push Relabel функционира многу полокализирано.
Наместо да го анализира целиот резидуален граф за да најде растечки пат, 
Push Relabel работи на еден јазол во ист момент.
Во Ford Fulkerson, разликата помеѓу вкупниот излезен и влезниот проток за секој јазол
(освен изворот и целта) секогаш се одржува на нула. Push Relabel дозволува влезниот проток да биде
поголем од излезниот додека не се добие финалниот проток. Во конечниот резултат, разликата
е 0 за сите јазли освен изворот и целниот јазол.
Алгоритмот Push Relabel е поефикасен во однос на временска сложеност.